Tahun ini, Anda harus
menyiapkan 'Gudi'.
Ishaan.. Ayolah.
Reeva..
- Ibu Surekha.
Tunggu sebentar, aku
perlu bicara denganmu.
Silakan ikut dengan saya.
Ada apa, Asmita?
Dengan baik..
Kakak ipar, berbicara
dalam arti sebenarnya
jika ada anggota keluarga yang
khusus mengikuti
tradisi dan adat istiadat
itu kamu.
Kaulah yang selalu
rajin melestarikan
tradisi dan adat istiadat yang
diikuti oleh keluarga kami.
Tapi hari ini
Anda telah gagal
menjunjung tradisi penting
dari keluarga kami.
Asmita, apa yang
ingin kamu katakan?
Langsung saja ke intinya, ya?
Kakak ipar, kami merayakan
'Gudi Padwa' hari ini.
Awal tahun lunar baru.
Ini adalah hari yang baik.
Jadi, apakah menurut Anda demikian
jika Ishaan dan Reeva
mengatur 'Gudi' bersama
apakah ini pertanda baik bagi
masa depan kita
dan keluarga kita?
Sekarang lihat, Ishaan
menikah dengan Savi
di hadapan Lord Vitthal
dan Lady Rukmini.
Akan menguntungkan
bagi kami jika
mereka mendirikan
'Gudi' bersama-sama.
Jika tidak..
Ini mungkin pertanda buruk.
Kakak ipar, apakah kamu ingat
ketika Chinmay baru menikah
dan kamu telah meminta Chinmay
dan Shikha untuk menyiapkan 'Gudi'?
Chinmay tidak setuju
dan segera meninggalkan rumah setelahnya.
Dia belum kembali sampai saat ini.
Chinmay akhirnya
mengasingkan diri.
Bagaimana jika hal yang
sama terjadi pada Ishaan?
Biarkan Ishaan dan Savi yang
mengatur 'Gudi', Kakak Ipar.
Itulah yang terbaik
bagi kami dan keluarga.
Ishaan.
Siapkan 'Gudi'.
Savi.
Anda membantu Ishaan
mengatur 'Gudi'.
Semoga tahun baru
Anda menyenangkan, Pak.
Sama denganmu.
Doa terbaik untuk tahun baru.
Ini untukmu.  - Untukku?
Wow..
Lihat!
Belajar sesuatu dari istri saya.
Dia tahu seberapa banyak
Saya menghargai waktu, jadi dia
membelikan saya jam tangan mahal.
Tidak, Paman.. Kamu salah.
Ini adalah isyarat dari bibi
untuk memberitahu Anda
bahwa Anda harus
memberinya lebih banyak waktu.
Aku telah menyerahkan
hidupku dan hatiku padanya.
Saya memberinya waktu
sebanyak yang saya bisa.
Apakah aku benar, Surekha?
- Dengan baik..
Ini untukmu.
Selamat tahun baru.
- Sama denganmu.
Ayah, lihat hadiahmu dan beri
tahu kami jika kamu menyukainya.
Karena aku membantu
ibu memilihkannya untukmu.
Ini sangat bagus.  Cantik.
Terima kasih kembali.
Ayah!  Ucapkan 'terima kasih'.
Terima kasih.
Ini untukmu.
Saya harap Anda tidak membeli
pewarna rambut secara tidak sengaja.
Reeva, bahkan kamu mendapat
hadiah untuk Ishaan, kan?
Berikan padanya.
Tidak, Bu.  Biarkan saja.
Tidak apa-apa.
Reeva..
Jika Anda mendapat hadiah untuk Ishaan
berikan padanya.
Ishaan.
Reeva memberimu sesuatu.
Hadiah!
Selamat tahun baru, Ishaan.
Selamat 'Gudi Padwa'.
Terima kasih banyak.
Saudaraku, bukalah.  Cepat!
Wah, Reeva!
Pena ini bertatahkan berlian.
Itu indah.
Terima kasih.  - Dengan serius.
Ini sangat indah.
Itulah yang disebut
hadiah berkelas.
Berkelas, sama seperti Bu Reeva.
Dan Saudaraku,
kelihatannya cukup mahal.
Tante.
Ini dia.
Anda sudah dewasa sekarang.
Saat kamu masih kecil, aku biasa
memakaikan ini padamu dan Chin..
Chinmay..
Bagi seorang ibu,
putranya tetaplah anak-anak.
Aku masih Ishaan kecil
yang sama untukmu.
Benar?
Sekarang pakaikan untukku.
Dan ini juga.
Untuk apa?
Saya tahu, Anda merindukan Brother
Chinmay setiap tahun pada hari ini.
Jika kamu membuatku
memakai rangkaian permen ini
kamu akan merasa lebih baik.
Dan saya juga akan merasa baik.
Ini, makanlah permen gula.
Ini pelukan dariku
dan ini satu atas nama
Saudara Chinmay.
Semoga Anda mendapatkan tahun baru yang sangat bahagia.
Sama denganmu.
Apakah Anda mencelupkan
mangga ke dalam air?
Ya, Bibi.  Saya mencelupkannya
dua jam yang lalu.
Semua persiapan sudah selesai?
Ya, Kakak Ipar.
Semuanya sudah selesai.
Kecuali mangga-'ras'.
'Aamra'.
Itu belum selesai.
Anda selalu menyiapkannya sendiri.
Jadi, kami tidak melakukannya.
Kami sudah menyiapkan
mangga dan lainnya.
Harap beri tahu kami jika
Anda memerlukan bantuan.
'Aamras Puri'?
Apakah itu juga akan
dipersiapkan hari ini?
Ya.  Itu disiapkan setiap tahun.
Ishaan menyukainya.
Dan..
Chinmay juga menyukainya.
Ketika mereka masih kecil,
mereka akan berebut 'Aamras'.
'Mama.  - Ya?'
'Aku juga ingin satu 'Puri' lagi.'
'Chinamy, sayang, 'Puris'
sudah berakhir sekarang.'
'Tapi tidak apa-apa.
Aku akan membuatkanmu yang baru.'
"Aku tidak menginginkannya sekarang."
'Beri makan semua
'Puris' hanya untuk Ishaan.'
'Bagaimanapun,
dia adalah favoritmu.'
'Saudara Chinmay.'
'Kamu dapat memiliki ini.
saya kenyang.  Di Sini.'
'Haruskah aku memakan sisa makananmu?'
'Beraninya kamu bicara
kasar pada ibu dan kakakmu?'
'Dan beraninya kamu menghina makanan!'
'Chinmay.. Tunggu.  - Surekha.'
Saya tidak membuat 'Aamras' apa pun.
Bukankah kita akan mengadakan
'Aamras' hari ini?  Di 'Gudi Padwa'?
Tapi, Bibi, bukankah
itu keahlian kami?
Aku tahu, tapi..
Jika kakak ipar tidak mau hadir,
kami tidak bisa mendapatkannya.
Anda benar.
Ishaan akan sedih
ketika dia mendengar bahwa dia
tidak akan memiliki 'Aamras' hari ini.
Bolehkah saya?  Saya akan melakukannya dengan cepat.
Jadi begitu.
Maukah kamu membuat
Ishaan tidak bersedih?
Tidak.. Maksudku, untuk
Pak Ishaan dan kalian semua.
Bukankah kamu bilang
itu spesialisasi kami?
Jadi..
Baiklah.  Anda bisa.  Di Sini.
Lakukan pekerjaanmu.
- Di atasnya.
Asmita, bawakan lebih
banyak 'Aamras' dan 'Puris'.
Semua orang menyukainya.
Shikha membawa..
- Bibi.
Terima kasih.
Apakah Anda mau?
Bibi Asmita.
Setiap orang hanya
menikmati 'Aamras Puri'.
Bahkan tidak ada yang
melihat barang lainnya.
Tentu saja.
Bibi Surekha telah membuat
'Aamras' yang begitu enak
bahwa kita tidak dapat
memperhatikan hal-hal lain.
Benar.
Oh, tidak, Ishaan.
Kakak ipar Surekha tidak
membuat 'Aamras' hari ini.
Savi melakukannya.
Apakah Savi?  - Ya.
Dia telah berada di dapur
selama dua jam terakhir.
Dia dengan cepat membuat
'Aamras' untuk semua orang.
Dan sekarang dia membuat 'Puris'.
Savi.
'Aamras' yang kamu buat.
Ishaan menyukainya.
Dia menikmatinya
dengan sepenuh hati.
Apa yang kamu tunggu?
Sajikan dia 'Puri'.
Cukup.
Apa yang terjadi, Pak Ishaan?
Ada masalah?
saya kenyang.
Saya tidak menginginkannya lagi.
Apa yang salah?
Kemana kamu pergi?
Tidak ada, Paman.
Aku harus bersiap-siap untuk kuliah.
Kampus?
Tapi bukankah hari
ini hari libur, Ishaan?
Tidak, Tuan Swanand.
Para siswa sedang
mengikuti kelas khusus.
Oh benar.  Ada kelas tambahan.
Saya juga harus pergi.
- Ya Tuhan!
Apakah kita harus pergi juga?
Apakah kamu mengingatnya, Savi?
Atau kamu lupa karena
pembuatan 'Aamras'?
Saya ingat.
Bersyukur!
Pak Ishaan?
Apa yang terjadi padamu?
Kenapa kamu tiba-tiba pergi?
Apakah Anda tidak menyukai 'Aamras'
atau apakah saya melakukan kesalahan?
Mustahil.  'Aamras'
dan 'Puri' sangat lezat.
Anda telah menjadi
juru masak profesional.
Apa ini?
Sebenarnya, aku harus
mendapatkan hadiah ini kemarin.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
aku sedang mempersiapkan 'Gudi Padwa'?
Tapi aku tidak bisa
memutuskan apakah
aku harus atau tidak
memberimu hadiah ini.
Oh, begitu.
- Saya berada dalam dilema
apakah kamu menyukainya atau tidak.
Oh.
Ngomong-ngomong, Savi, makalah
yang kuberikan padamu untuk ditulis..
Anda sudah selesai dengan mereka, bukan?
Saya sudah selesai dengan satu.
Yang lainnya akan segera selesai.
Apakah itu akan terjadi?  Bagaimana?  Secara otomatis?
Berapa banyak makalah yang saya
berikan kepada Anda untuk ditulis?
Itu..
Yah..
- Tidak, dan baiklah.  Berapa banyak?
Dua.  - Dua.
Lalu kenapa kamu tidak
menulis makalah kedua?
Hanya satu yang tertunda.
A-Aku akan segera menyelesaikannya.
- Segera?
Dan seberapa cepat hal itu akan terjadi?
Sebenarnya saya penasaran
kenapa masih belum segera.
Mereka baru berusia dua tahun, Savi.
Anda harus menulis
hanya dua makalah.
Anda hanya menulis satu.
Satu lagi masih menunggu keputusan.
Mengapa?  Lagi sibuk apa?
Katakan padaku sesuatu.
Apakah kamu di sini untuk memasak?
Atau apakah Anda di sini
untuk membagikan hadiah?
Kamu pikir kamu siapa?
Klausul Sinterklas?
Dan hadiah ini.
Siapa yang memintamu membelinya?
Pak Ishaan..
Saya pikir itu adalah kebiasaan
dan Anda menyukainya.
Itu sebabnya saya melakukannya.
- Sebuah kebiasaan?
Jadi, apakah Anda di sini untuk
merayakan festival dan adat istiadat?
Maukah kamu mewujudkan
impianmu seperti ini?
Aku sudah menjelaskannya
dengan sangat jelas, Savi.
Anda harus fokus
hanya pada studi Anda
dan bukan pada
hal-hal yang tidak perlu.
Penyisihannya dalam waktu satu bulan.
Seiring dengan ujian perguruan
tinggi Anda, Anda harus
mempersiapkan ujian
kompetitif yang paling sulit.
Inikah caramu mempersiapkannya?
Dengan membuat 'Puris'?
Anda telah berada di dapur
selama dua jam terakhir.
Membuat 'Puris'.
Bagaimana Anda bisa
mencoba makalah kedua?
Jika Anda tidak ingin belajar,
beri tahu saya dengan jelas.
Saya tidak akan berharap
apa pun dari Anda.
Saya akan memasang kartu menu.
Masak sepanjang hari.
Bagaimana dengan
pengelolaan kantin kampus?
Anda bahkan akan
mendapat uang, bukan?
Anda adalah murid terbaik, Savi.
Kamu menghancurkan semua harapanku.
Saya minta maaf, Pak.
Aku tahu kamu kesal padaku.
Saya minta maaf.
Ada apa, Pratik?
Ada apa dengan panggilan terus-menerus?
Apa?
Sialan!  Di mana?
Jalan Shivaji?
Saya akan segera ke sana.
Apa yang salah?  Pak Ishaan?
Ada apa dengan Pak Ishaan?
Dia pergi dengan tiba-tiba.
Dia tampak terganggu.
Haruskah aku mengikutinya?
'Di 'Rama Navami',
Kamis mendatang.'
'Pada' Rama Navami ini,
pada hari Rabu mendatang '
'kami akan melakukan
sesuatu yang istimewa.'
'Bersama kami'
'adegan yang berhubungan
dengan Lord Rama akan disajikan'
'oleh tamu istimewa kami.'
'Imlie dan Surya.'
'Persis seperti Dewi
Sita dan Dewa Rama'
'dianggap sebagai pasangan
ideal cinta dan pengorbanan'
'di hari ulang tahunnya,
di 'Rama Navami' ini
'akankah pasangan kita
mengambil giliran baru?'